Eu sempre estarei te observando pela sua sombra.
Alô.
Bom noite! Gostaria de um café?
O que você quer, coronel?
Nada, me desculpe...
Eu fiquei bêbado e acabei comprando muitas flores...
Será que poderia fazer o favor de pegar algumas?
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada...
Tem certeza?
Sim, não foi nada.
Obrigado pelas flores, mas eu não tenho nenhum vaso ou pote aqui.
Eu agradeço que tenha ligado.
Então se me permite...
Como ele sempre aparece nas horas certas?
Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
A testemunha disse que viu um homem parecido com o Scar perto da montanha...
Provavelmente ele veio para cá.
Uma mina abandonada?
Isso mesmo, Baschool agora é quase um cidade fantasma.
Há muitos lugares para se esconder.
Que problema.
Por isso teremos que nos separar e procurar.
Time de busca, se encontrarem o Scar, avisem imediatamente.
Certo!
Nós iremos com vocês, Irmãos Elric.
Certo, certo.
Estão aqui para nos vigiar.
Provavelmente.
Episódio 38
Confronto em Baschool
Então...
O que faremos para nos livrarmos deles?
Eu vi a sombra de uma pessoa ali agora!
O quê?
Por aqui! Por aqui!
Ei, espere!
Esperem!
Não tem saída!
Para onde eles foram? Eles não entraram aqui?
Talvez por aqui...
De alguma forma...
tudo funcionou.
Mas esse lugar...
é grande demais!
Onde o Scar e aquela menina estão?
Se eles não aparecerem, procurar vai ser muito difícil...
Alphonse-sama!
Ei!
Não me diga...
Alphonse-sama!
Ela apareceu mesmo!
O que está fazendo aqui?
Mei! Que bom que te encontrei!
Alphonse-sama, não me diga que estava me procurando...
Sim! Eu queria te ver!
Al-sama...
Eu queria te encontrar e perguntar sobre o Rentanjutsu.
O que faço? O que eu faço? Será que é um sonho?
Ei...
Ei, garotinha!
Não vai fugir mais!
Ensine logo esse Rentanjutsu!
Dois irmãos brigando por mim... Me desculpe, Edward-san, você não é o meu tipo.
Não fique sonhando acordada!
Ei, Al!
Me desculpe, me desculpe.
Eu bati minha cabeça...
Quem é essa mulher, Alphonse-sama?!
Que horrível, Al-sama! Como você pôde?
Não, ela é só uma amiga de infância!
E por que eu estou dando uma desculpa como se fosse seu namorado?
Mei-chan, você não deve sair correndo assim-
Irmãos Elric!
Quem é você?
Sou eu! Marcoh!
Marcoh-san?
Esse rosto... o que houve?
Por que vocês estão aqui também?
Irmãos Elric?!
Quem é você?
Não me digam que se esqueceram!
Não se lembra do grande explorador de Youswell, Yoki-sama?
Eu esqueci. Na verdade, nunca te conhecemos.
Que horrível... mesmo depois de fazer tudo aquilo...
A cidade da mineração, Youswell.
Eu estava como comandante dessa cidade.
Graças a mim, os cidadãos da cidade viviam em paz.
E então apareceu o Alquimista do Estado, Edward Elric!
Mas era uma grande armadilha!
De algum jeito, eles ficaram amigos...
E então, eu que fiz tudo pela mineração na cidade, fui maltratado pelos cidadãos.
E o exército me colocou como procurado.
Eu tentei trabalhar em várias coisas...
Mas tudo falhou.
Nem mesmo meus pedidos...
Tudo... falhou.
Meu último método...
Eu fui roubar um grande tesouro, mas...
Se eles... Se os irmãos Elric não existissem...
E nesse momento, eu jurei.
Isso, eu vou me vingar! Vou me vingar deles, que me deixaram nessa situação!
Uma terrível vingança!
Eu nunca perderei para uma gata-ladra como você!
Gata-ladra?
Como eu disse, nós não temos nada.
Ande logo e fale do Rentanjutsu..
Ei, escutem o que eu estou dizendo!
Certo, certo, foi difícil para você, velhote, eu entendo como se sente.
Não venha com essa!
A Winry-san desapareceu?
Droga, o que vocês estão fazendo?
Me desculpe...
Eu vou procurá-la, time Charlie, venha comigo.
Sim!
Major Miles.
Eu sei, o Scar, não é? Quando eu encontrá-lo eu avisarei imediatamente.
Aqui também não serve, sem materiais adequados...
Você é o Scar, não é?
Kimblee-sama está te esperando.
Você terá que vir conosco.
Vocês tem um ótimo olfato, não é?
Acha que apenas duas pessoas podem me vencer?
Claro, seria impossível para dois humanos normais...
Mas nós não somos humanos normais!
Quimeras?
Interessante!
Descobrimos várias coisas desde aquela vez...
Primeiro, a forma de criar a Pedra Filosofal.
Algumas coisas sobre a origem desse país, e que sua alquimia é estranha.
Por isso, estamos apostando na Rentanjutsu. de Xing e viemos encontrar essa garota.
Como esperado de vocês.
Na verdade, teve alguém que percebeu isso primeiro...
e essa é a pesquisa que essa pessoa deixou.
Nós achamos que há alguma resposta nesse livro.
Então, se pudermos ler esse livro...
Sim, provavelmente...
Mas, para isso, precisamos do Scar.
Por que ele?!
Que som é esse?
Ali é onde o Scar está!
São os soldados?!
Winry, Marcoh-san e os outros se escondam aqui.
Eu e o Al vamos verificar a situação.
O Scar...
Ele é rápido para um gordo!
Nós sabemos que se você tocar no nosso corpo, pode destruí-lo!
Dessa distância, poderemos atacar tranquilamente.
E também sabemos do seu hábito de destruir o chão quando a situação não está boa.
Depois de te retalhar mais, eu arrastarei o seu corpo até o Kimblee-sama!
Ei, nós chegamos na hora certa.
Irmãos Elric?
Esses uniformes...
Irmão,
eles são soldados de Kimblee que vieram da Central.
O quê?
Entendo.
Fiquem aí parados e assistindo.
Nós vamos capturar o Scar agora-
É um monstro!
O que estão fazendo?!
Nós somos seus aliados!
Nós não temos nenhum monstro inumano como aliado!
Assustador! Eles estão agindo como aliados para nos comer!
O gordão ali atrás tem um bocão! Ele vai me engolir inteiro!
Seus moleques!
Acalmem-se!
Esse moleque... Ele é mais rápido que o Scar.
Irmão?
O que é tão engraçado?!
É leve! É tão leve!
Meus braços e pernas parecem asas!
Automail para o clima frio é tão maravilhoso!
Seu maldito, está me subestimando!
Os socos também ficaram mais leves?
Meu muco não sairá tão facilmente.
Meleca?! Que nojo!
Mas se é meleca...
Então é feito principalmente de água!
Está frio!
Tome isso...
O que está fazendo, irmão?!
Ei, estamos grudados! Pare, saia de perto!
Técnica mortal língua molhada gruda num mastro de bandeira congelado!
Não atrapalhe, Alquimista do Aço!
Você é nosso aliado!
Cale a boca, porco idiota! E não importa como eu veja, você é meu inimigo!
Se é meu aliado, me dê uma prova.
Muito bem, irei me transformar de volta agora, olhe bem.
Estava esperando por isso!
Zampano!
Que tolo, você nunca deve baixar a guarda na frente de um inimigo.
Droga! Me solte, maldito!
Sim, sim.
Ele está recuperado.
Já chega, nós vamos te capturar.
É hora de pagar pelos seus crimes, Scar!
Aqueles que me atrapalham serão exterminados!
Atacar direto sem pensar em nada...
Esse braço direito de aço é meu!
Que pena, não é mais de aço.
Se renda...
Pare!
Idiota! Por que veio?
Afaste-se.
Major Miles...
Quem são esses aqui?
Parece que o pessoal da Central participaram de um experimento inacreditável.
Amarrem essas coisas.
Sim, senhor!
Agora, Scar,
Me dói ter que matar meu parente de sangue, mas não posso deixar alguém como você continuar vivendo.
Parente de sangue?
Irmãos Elric, nós cuidaremos do resto.
Winry!
Idiota! Não chegue perto!
Me solte.
Está tudo bem.
Não está nada bem!
Senhorita, se afaste.
Deixe eu conversar com ele.
Finalmente estamos cara a cara, eu quero conversar.
Por que...
você matou meus pais?
Qualquer coisa que eu disser será somente uma desculpa.
O fato é que eu matei o casal de médicos Rockbell.
O que está acontecendo?!
O contato veio de lá!
Isso é ruim, já se passaram as 24 horas que prometemos...
Estamos falando da nossa Rainha, ela deve ter mesmo fechado a saída.
Não tem jeito, nós tivemos que procurar pela saída sem luz.
Por que eles disseram que, se acendermos a luz, um monstro viria.
Bem-vindos de volta.
Estamos salvos!
Arrume um médico para esses dois, rápido!
Me desculpe...
Não precisa se desculpar.
Eu pensei ter dito para fechar o buraco depois de 24 horas.
Sim, mas...
veja, ainda não se passaram 24 horas.
Quem me deu esse relógio...
foi a Major General Armstrong.
Senhora!
O time de reconhecimento estava vivo?
Somente dois.
Entendo.
O que você está fazendo aqui?
Estava olhando as montanhas.
O inverno daqui é ótimo.
Tudo é branco ou preto, tudo é tão claro e definido, é maravilhoso.
Você acha?
Se olhar lá em cima, tem azul também.
Humanos são os mesmos...
Estou honrado de compartilhar de seus pensamentos!
Eu não sei do que você está falando.
Tem alguém vindo...
Há quanto tempo.
Serei direto, temos assuntos a tratar com a Comandante daqui.
Não se aproximem!
Todos, recuem!
Droga!
Alquimista do Aço.
Kimblee!
Maldito! Por que não ficou de olho na Winry?!
Kimblee-san, o telhado!
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Mesmo se for um encontro triste...
há um sentido nesse encontro.
No meio da batalha, o caminho que deve ser seguido é revelado.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 39:
Episódio 39
Sonhando Acordado
Sonhando Acordado.
Tudo dança na palma da mão de uma existência maior.